O aʻu o le leoleo o Tom umia fale Ou te malamalama o se tasi iinei sa
molimau atu i le gaoi igoa ole igoa muamua igoa muamua tau mulimuli mai ia te au i lau
lava upu o le mea na tupu amata uma lelei faʻamolemole taumafai tamaʻitaʻi taimi muamua Clements
Stephanie na matou tuʻua le fale pe tusa o le itula e lua lea e 1,400 ma faʻamolemole talanoa Faʻafetai lava matou
sa e alu i se tifaga i le Rivoli na amata i le 3 i le po o 1500 Erin pea matou
sa tatau ona taofi i le faletupe muamua ona sa ou faʻaaluina laʻu sefulusene mulimuli i lena taeao i laʻu
lauulu ofoofogia foliga faafetai um matou tali mai
le faletupe
naʻo le vaʻai atu ile manaia o le laulu o tina o Erina ile laulu e tasi
manaia i aso uma atonu o soo se tasi minute Kirk
ona e le mafai ona galo lea i lau galuega mo le 10 minute mo matou malie malie le manaia ia
vaʻai ia Oe pe faʻafefea le aiga oka naʻo matua matagofie ma oe
Community sir aulelei maoaʻe galuega agaalofa super is
soʻo se mea e te le aʻafia ai o oe leai e leai se mea e mafai ona ou faia mo oe
faafetai leai o laʻu fanau o loʻo faʻatali mai i le laina mo aʻu ms. Clemons ou te le avea
tele o le faletupe pule pe a ou faʻatagaina laʻu au sili tagata faʻatau faʻatalitali
Stephanie sa ou mafaufau pe a fai e te le o faia se mea mulimuli ane atonu o oe ma aʻu
mafai ai tamaiti le mea lea ma ou te fiafia i tamaiti foliga mama gorilla
gorila a
tagata uma le malolo le faia fai le mea na ia fai mai taʻoto i lalo i le fola
Ben ioe i le toeititi atoa le toeitiiti maeʻa se mataupu plankton
drive-through faleaiga i le sami foliga mr. Parillo
o loʻo matou faia le mea sili matou te mafaia e galulue faʻatasi ai ma oe ona alu lea i lalo i le atoa ua lelei
tagata lelei uma tina lelei faafetai mo le fesili a lou tina moni ace Clements
Ei Lady na e maua se aiga lelei ma
leai seisi e mulimuli ou te alu i lou tina nisi o tupe na ia aveina o tupe
Sa ma sefe ma Arona mo le aso fanau o lou aso leai a leai Andrew
mataupu ou te tuliloa loʻu atalii
Ou te le manaʻo i se tagata lavea
hmm
Oi
o oe o se tamaitai toa toa mrs. Clemons fai soo se tasi se tama tama e moni lava
latou te le o le uiga o le um na tupu tonu pei ona ou fai atu lelei
faʻafetai tele lava oute mautinoa o le a fesoʻotaʻi le faletupe ia oe
e uiga i le taui taui faʻamalie mai ai lau afioga na e faia se tala
e uiga i se taui o faletupe ei ai se faiga faavae o le tuuina atu e uiga i 10 pasene o le
toe faafoi tupe e avea o se taui 10% o le mea lea ma pisi ma le au leoleo e ui lava i le tele
saʻo ou te manatu, mrs. Na tuua e Clemons ni nai mea laiti mai lana tala iinei
o le ala na tupu Chris Kirk maua tina faia kuki teine ​​o le a avea o ia
saʻo i totonu ia te aʻu sa ia tau atu i se tusitala le auala na ia togiina ai le sikoa manumalo
Manaia laʻu suʻega taʻaloga hoki faʻapea e pei o ia ose tama lona lua ia te aʻu oe te iloa le taimi sa ou i ai
tamaititi II maimau pe ana ou pei tele o ia pei o loʻo ia faʻatagaina aʻu e savali atu i totonu
lana tusi aoga maualuluga tusi saienisi Hey iinei na ia sau
naʻo le vaʻai atu i ona nifo ua pei o penina ia o teineiti e mama
mo ia doc e te le tau aumaia lou faʻasaienisi tusi ma oe na matou tietie mo se
aoauli o mea malie faasaienisi o malie tama tifaga i lenei aoauli o laʻu togafiti laʻau
sili ona fiafia tagata faatau e faʻatali ile alofa
Stevens manaia lou vaai ia te oe o loo i ai se mea e mafai ona ou faia mo oe lelei
leai se mea mo aʻu i lenei aso ae o au uo iinei e mafai ona faʻaaogaina sina mea lelei leai se gaoioi leai
uo a le mr. E talia fiafia e Stevens iinei le gorilla gorilla i totonu o se faletupe
e uiga ese se mea sese o le aso fanau
lelei ou te mautinoa e mafai ona ou manumalo ia te ia ae aisea e avea ai le avanoa o le mama
soʻona afaina le ioe Ioe ou te fautua atu ia tatou faia uma le mea na ia fetalai mai faʻamalo mrs. O aʻu
faʻamolemole faʻamolemole aua neʻi faʻaleaga aʻu o aʻu o le saienitisi zombie le lalolagi e sili atu
nofoaga ona o aʻu faamolemole ia faʻaauau oe lava ia o mai sau uo
i tua Magilla o matou faia le mea sili matou te mafaia
mautinoa mea pal doc leai se aoga o le mauaina o lenei manuki luga o se laau ou te fautua atu
tatou faia le mea na ia fai mai uma Kirk oh
aua e te popole o le a matou manuia faafetai uo oe iloa tama o e manuia
faʻateʻa ia Punk ok Clements maua vave se laisene ipu na o aʻu e tatau ona ou nofo
iinei mautinoa ia manuia tagata uma o le a ou i fafo i se minute
ma manaia tagata uma ua lelei oe ae o Kirk tausia lelei laʻu tama pele. I
tagata uma nofo pisi i le taimi nei
sili tuʻu mai ia te aʻu mo le sefe
Faafetai mr. Stevens o oe o se toa
e leai se mea e le mafaia e se isi toa ona ou masalo o le taimi lena
seiloga o iai se isi tagata e faʻaalia se tala faʻafetai se tagata e mafaufau
na o le mea sa tupu leai ni teuteuga leai ni mea
latou upu moni o aʻu dr. Benjamin Jeffco PhD i fitu eseese saienisi uma
na amata i le taeao nei aʻo ou galue i laʻu suʻega taumafai e tuʻu ese le vaʻai
auala o se nomad fou telefoni pe a e avea vavae ese mai lona Topanga faʻamolemole
oi ua matou taunuu foi i le auvai ou te manatu na ou vaai ia te ia
toe tuu le pepe robininuu i lona faamoega mulimuli taimi na ou vaai ia te au o loo tuu quarters
ma mita e te iloa le inoino ia i le vaʻai atu o maua tagata e leai ni tusi
o le amio aulelei lava
na dr. G e tatau ona e fesoasoani faʻamolemole uma ii ii Ou te le manaʻomia lenei lelei mautinoa
e te faia uma vaega o faʻamatalaga ou te manaʻomia e tufa oʻu faʻamaumauga o iai i totonu
tusi o se pito sili ona alualu i luma aoga maualuga tusi aoga tusia muamua mo se saienisi
tamaititi aoga ou te iloa na ou tusia ai wow Ou te le talitonu e te le i faia
o se tifaga dr. Dre o loʻo matou sefeina se nofoaga i le laina mo oe faʻafetai foʻi le tagata sa ou sa
mafaufau pe a uma le tifaga masalo e mafai ona tatou faʻateʻa tamaiti i le fale ma oe ma aʻu
mafai ona 'alu i fafo mo se taumafataga manaia lelei o le afiafi
talofa e, Stephanie ua iai se masina e gasetoto i le po nei ou te le fia misia ai
ae mafai ona ou faʻaaogaina se isi kamupani faʻasolo pogisa tele fafo oute fiafia iai
tagata e faʻatali ile laina talofa Kirk Stephens manatua na ou tatalaina le 25 talofa
Lau Afioga. fetogia dr. Siaki coke le manaia e vaai oe
e iai se mea e mafai ona ou faia mo oe uh leai faʻafetai pili ae masalo e ono e
mafai ona fesoasoani i aʻu uo lelei mautinoa aisea tatou te o uma i lalo i lenei faʻapitoa
tagata faatau laulau dr. Jay ou te le iloa le mea matou te i ai e aunoa ma oe Oi atonu
O loʻo iai pea i le isi laina o le orangutan o Erin e sili ona tele
anthropoid aiga le gorillas masani maua i mauga o Rwanda le i
faletupe
e i ai se isi e maua se faʻi sili ifo le alu ifo ma galulue faʻatasi ma lenei tino alofa
ma aua neʻi toe mauaina seisi lava faʻalagolagoma o amioga peʻa le faʻamama ave
tagata taʻumamaina o lo latou ola-faʻasaoina manatu lelei faʻafetai tele lava uo oe
matua lototele oe iloa e naʻo le manatua o le solitulafono e le totogi
eseʻesega ma lau susuga le faʻatoa lelei e Andrew faia le tatou mea na e mauaina ia doc
e te manatu o le a lelei le Amapasa Stephanie Na ou aoaoina Andrew mea uma
Ou te iloa o le mea foʻi o le a lelei, ae o le a faʻapupula ai oe lagona lelei
Ioe o le a ou fesoasoani ia i latou lona lua aisea e te le omai ai iinei i le fale i lalo
o ia o se faitogafiti O le a ou avea le Stephanie pei ona ou fai atu o le solitulafono e le totogia ou te manatu
e te vaʻai atu o le tala na ou taʻuina atu ia te oe e moni ma saʻo
e malilie aʻu uo Leai pe faʻafefea ona iloa e tolu tagata eseese tolu
mea eseese huh excuse me what empat eseese tagata na e faagaloina aʻu oute mafai
taʻu atu ia te oe le mea tonu na tupu e mautinoa ai e leai se tasi na pepelo
sa na oi latou ovaai teisi o lo o ova e tele e te sau na sau
o Kirk na e oso ma pa'ū faaseʻe i ou foliga na e te leʻi fanua pei o se tagata faʻamoe
Oi ioe ioe atonu na ou ova tuuina atu o lena vaega sina vaega itiiti na totoe o le moni ma
Tina na pei lava o lou fefe aʻo matou iai ina ua sau i totonu le gorilla
manaia lava le manaia Erin ioe na ou fefe foi ma dr. G oe na i luga o
fola ma le toatele o tatou oh ioe na ou taʻoto i lalo ae saʻo lava e leai se tasi
a leai o le a manuʻa foliga pei ua tatou iʻu nei i le pito i lalo o lenei
atalii Clemens Andrew ma o le saʻo lava lenei
atoa upu moni ma leai se mea ae o le mea moni na matou ulufale i le faletupe
Oi Le Atua e silafia e e te iloa ai
o loʻu tama na ma loʻu uso e, ou te leʻi fai atu e mafai ona ou palauvale ia te oe
ou te leʻi fai atu i ai ma loʻu uso na ou fai atu ai aʻo savali mai iina ma lena mea
avea oe valea malie o oe oh uso maua sina solo mai o outou taliga
ua lelei a ua lelei, a ua ou le manaʻo e faitau lena mea ae ou te iloa oe
e te le o manaʻo ae o loʻo toʻilalo saienisi ma na fai mai lou faiaoga ou te fesoasoani ia te oe
ave nei aisea aisea aua o le mea sili na ou tusia i ai e leai pepelo e leʻo
tutupu pei o le ioe. Na faia Kirk e saʻo matou te le o finau i matou
talanoaina o se faʻasaienisi faʻataʻitaʻiga foliga e mafai ona tatou faʻamilo le muamua mea ma oʻo atu i le
gaoi, ioe, ioe ia ua matou faatalitali i
laina oute iloa o oe ole dr. Peniamina e te iloa Setefano o aʻu, o le uiga e le o oe o aʻu, ioe
Ua ou vaʻai i lau ata i le Briarwood High pepa o loʻu afafine Cindy Stone o alu
o lenei Oi pele aisea aisea tatou te le oi uma i lalo i le tagata faʻapitoa faʻatauaina latou uma
ua lelei Andrew foliga Andrew a gorilla tatau ona aso fanau se tasi
e te le iloa po o ai aʻu Oe oe e leʻi fai mai o Andrew ioe sa ou faia dr.
JT Kirk Erin oe fesili mai ia te aʻu poo ai sa avea ma mafaufau i tagata uma tala faʻamolemole Beck oh
ua lelei, e saʻo mea uma III e le mafai ona maua saʻo tala mai
so o se tasi o outou oh ou te leʻi fautua atu ia outou aia tatau ioe ioe
naʻo loʻu fia taʻu atu laʻu tala ae latou te le lokaina aʻu ona e iloa lelei lelei
foliga pei o se Faletupe lelei ua e iloa e le soona tumu Sa ou manatu o le
manuki suti o se manatu lelei e te iloa ai loʻu toalua e tatau ona vaivai ia te au
faʻaleaga o latou totini e te iloa o lea ou te faʻamalieina lenei faʻatau faʻapitoa tagata faʻatau
mo au kalapu auro Oh
tagata uma
sau loa
leai se isi e faʻamamaina oe o le ae le afaina
fiu e lafoai
o le mea tonu lena na tupu
tama e mafai ona tamoʻe saoasaoa nai lo le saoasaoa o le malamalama ma e mafai ona felelei ioe ioe oe iloa
Lau Afioga. ape II mafaufau aoe faia le taimi mo le solitulafono e tatau ona e autilo i ai
aumaia oe lava sina meleni vailaʻau lelei ma o le a ou faʻatasi ma oe
lelei o iina foi le taui e te aua nei e vaʻai mai ia te aʻu pe ana fai na e faʻasoasoaina aʻu
Moni o le a matou leaga mo mea uma ou te leʻi vaʻai muamua i ai
ioe BAM hei hei hei o matou uo uma ma na matou vaʻai uma i mea na matou vaʻaia e leai leai
vitio pepelo aemaise mo maestro oh
ia ou te talitonu o le a tatou maua se Late Show huh
lelei foʻi ou te maua tala leaga mo tagata uma e leai se Late Show o le po nei
fale tifaga o loʻo iai se faʻaaliga tifaga e tatau ona ou faia se fale tifaga i lalo ifo o le
auala faitau mai ia te au faʻamolemole ua ou sese ae leai se taui mai le taimi nei
o le a togafitia uma oe o le gold club tagata faʻatau Ei manuia faafetai
tasi le tala i tagata e faʻatau
e oe